7-05
new 1）地址复制，创建的地址；
new 2）已经注册的邮箱的提示；
new 3）服务费3%，改为service fee；
new 4）instant booking 和 不instant booking
5） booking成功跳到订单页面
6）房源的checkin 要到入住时间才能checkin
7）一颗星或者两颗星 ，原因

1）存币增加对公司账户前后价格差别的核查，并记录到日志表；  --eric 优先级 1
2）Web Token开发，登录注册模式的改变，私有Key的加密和安全协议。---Eric  1
3）android的restful调用，首页检索和展示。 ---Jerry。eric整理API  1
4）增加提币审核后台;          --eric
5) 将大组件抽出，形成小组件；  --yan 优先级 4 
6）Checkin的前后端状态的改变； --eric yan  优先级 1
7）profile的头像上传；  yan ding。 优先级：2
8）真实的地图功能；   yan  优先级：3
9）help页面；  chrite  yan eric。优先级：3
10) 地图功能； yan    优先级：3 
11）URL长度问题； ding  优先级：3
12）房源的主图片的突出；yan。优先级：3
13）instant booking ／booking 问题； ？待定
14）订单详细页面的增加；eric yan  优先级：2
15）调查安卓的Web3j用法。Eric， Jerry。2